流感季节到了，他们说这可能是特别糟糕的一年，
他们每年都会说些什么，但在某些方面可以提高人们对预防流感的认识，并
也会造成一些恶作剧，我们去了Lowe's Hollywood酒店
在马路对面，我们和一名记者在电梯里把人们拐弯了。
在接受有关今晚流感的采访时假装生病
版《目击者流感》，好吧，先生，你叫什么名字
贝伦格，我来自西雅图华盛顿品牌，你呢？
在那里，我是一名医生，您是一名医生，您能给我们一些提示吗？
如何在流感季节保持健康
是的，我的建议是您看到您的大公司您怎么说
您的员工要做的是在狭窄的地方（例如电梯）保持健康
不像听起来那么糟糕，要避免的困难程度是很糟糕的
在开发过程中得了流感，这很困难，我没有
到因为你有点跳过它，因为我在抚摸你并拥抱你
而且你什么都不是，你知道这是什么图钉，我看到你戴了这个
代表我的公司，我能看到吗
满头大汗的药丸是的，我该怎么办
撒很多液体，然后撒小臭虫
我不是在喝酒，你说现在没有恶心和呕吐了
和腹泻正是我们今年所看到的
今年是恶心呕吐和腹泻，就像有些人一样
认为这很有趣，但它确实广泛而流于此，这是与众不同的
是腹泻，但我相信大部分是有污染
污染你摸你的手，你有五个他们摸你的鼻子
宾果游戏就是您生病的方式，所以我们得到第一件事就是避免
流感是一种预防流感的睡眠方法，没事就洗手，三个月都没有流感
大家好，我是Jimmy Kimmel，以一种有趣的方式回馈这个假期，
新书是我写的那本严重的鹅，我赚到的所有钱都花了
到全国各地的儿童医院或观看其他游戏视频
不要帮助孩子，这取决于你